An Ning, lo siento.
Me equivoqué.
Simplemente te amo mucho.
Por eso me preocupo tanto por ti.
Prometo que nunca volveré a pegarte.
Mi señor,
Abra el cajón en el lado derecho del tocador.
¿Qué?
Hay un par de aretes ahí.
Junto con un collar de perlas a juego.
Tú me los diste.
Si falta uno solo,
Saltaré desde aquí.
Eso te salvará
de perder la cara frente a Lu Jinshan.
Te creo.
¿Pero por qué me llamaste el 'infierno viviente'?
¿Qué?
Anoche tuviste una pesadilla.
Dijiste que los maté.
Que querías vengarlos.
An Ning, ¿a quién intentabas vengar?
¿Por qué estás sonriendo?
¿Tienes el descaro de preguntarme eso?
Ese día me llevaste a ver la ejecución por
diversión.
Tenía tanto miedo que estuve enferma durante tres
días.
¿Lo has olvidado?
An Ning, eres demasiado tímido.
Eran sólo un grupo de delincuentes sin valor.
¿Todavía estás pensando en ellos?
Mi señor, parece que lo ha olvidado.
Yo también vengo de esos 'malos'.
Desde ese día,
He estado soñando con ellos todas las noches.
Soñando que vienen por mi vida.
Soñando que me piden que los vengue.
Ordené su ejecución.
No tiene nada que ver contigo.
Supongo que incluso los fantasmas saben molestar a
los débiles.
Mientras esté aquí,
No dejaré que nadie te intimide.
¿Es eso así?
Después de todo,
Ya te perdí una vez.
¿Qué?